Dio resultado correcto.

El metodo duplica el string de entrada y verifica si este duplicado se contiene en el string original. Esto 
es verdad si y solo si se puede generar el string con algun substring suyo.

Es una buena solución porque identifica otra perspectiva del problema que lo vuelve más sencillo,
me parece que  en primera instancia todos pensamos en buscar substrings, cuando no vimos que el 
string en sí mismo podia generarse copiandose y eso es una condición muchisimo más sencilla de verificar. 